node.js + Express + mongleDB

Express:帮助快速搭建web应用
mongoose：对mongleDB快速建模的工具

客户端的模板引擎：Jade

时间和日期的格式化：Moment.js模块

前端：Jquery、bootstrap、Bower、Less、Grunt

实战开始：（流程）
1.需求分析
2.项目依赖初始化
3.入口文件编码
4.创建视图
5.测试前端流程
6.样式开发，伪造模板数据
7.设计数据库模型
8.开发后端逻辑
9.配置依赖文件，网站开发结束


开始搭建：
1.新建imooc文件夹，为项目根目录，在里面新建app.js，作为入口文件，接着新建views文件夹，作为视图文件夹。
接着安装依赖的模块
cd imooc
npm -g install express pug moment mongoose （出问题！！！！）
解决：其中，jade改名为pug。。。（安装了好几次pug）

问题二:首页报错
解决：pug文件 格式错误

建立pages文件夹，includes文件夹，将页面文件放到pages文件夹中，includes中放模板。

includes中包括：head，header
head：引入的style和script（要bower安装）
安装bower(专门为前端表现设计的包管理器)：npm install -g bower
安装bootstrap：bower install bootstrap
header：页面的公共头

