位置：慕课网――课程――前端开发――最热

已学：
HTML+CSS基础课程 
如何用CSS进行网页布局
企业网站综合布局实战  （慕课网首页）
导航条的制作
IT菜鸟逆袭指南
网页简单布局之结构与表现原则
SEO在网页制作中的应用（搜索引擎优化）
H5、CSS3扁平化博客

DOM探索之基础详解篇(待看)

重拾CSS的乐趣
CSS雪碧图应用


CSS动画实用技巧（看了一点）
CSS深入理解之absolute 
CSS深入理解之absolute（待写）
CSS深入理解之overflow（待看）

H5+JS+CSS3实现七夕言情  ？？
手把手教你实现电商网站开发 ？？ （待写）
从psd到HTML (待写)
回到顶部（待写）


清除浮动――
clearfix的用法：http://www.imooc.com/wenda/detail/11604

ps切图：
1.png图片:
选中要切出来的图层，在图层上右键，转换为智能对象。然后用选中工具框选出区域，ctrl+c，ctrl+n（新建图层），ctrl+v，然后保存为web常用格式，完成！

2.jpeg图片
找到图层后，框选出要切的位置区域，图像--剪裁--保存即可