css教程

position
Static 定位

HTML元素的默认值，即没有定位，元素出现在正常的流中。
静态定位的元素不会受到top, bottom, left, right影响。

Fixed 定位

元素的位置相对于浏览器窗口是固定位置。
即使窗口是滚动的它也不会移动：

Relative 定位

相对定位元素的定位是相对其正常位置。
可以移动的相对定位元素的内容和相互重叠的元素，它原本所占的空间不会改变。
实例

相对定位元素经常被用来作为绝对定位元素的容器块。

绝对定位的元素的位置相对于最近的已定位父元素，如果元素没有已定位的父元素，那么它的位置相对于<html>:

Absolutely定位使元素的位置与文档流无关，因此不占据空间。
Absolutely定位的元素和其他元素重叠。

float clear

块元素对齐

块元素是一个元素，占用了全宽，前后都是换行符。
块元素的例子：
<h1>

<div>

在 CSS3 中包含了四种组合方式:
后代选取器(以空格分隔)
子元素选择器(以大于号分隔）
相邻兄弟选择器（以加号分隔）
普通兄弟选择器（以破折号分隔）

伪类
有顺序的（lvha）
a:link {color:#FF0000;} /* 未访问的链接 */
a:visited {color:#00FF00;} /* 已访问的链接 */
a:hover {color:#FF00FF;} /* 鼠标划过链接 */
a:active {color:#0000FF;} /* 已选中的链接 */

:first-child

伪元素：
:first-line(应用于块元素)
:first-letter(应用于块元素)
:before
:after

1.display:none;与visibility:hidden;
display:none 不为被隐藏的对象保留其物理空间 visibility：hidden 为被隐藏的对象保留其物理空间
也就是display:;当他的值变成block 的时候，它所在的结构才会被加载进来。
而visibility就会在加载页面的同时就已经把它加载进来了，因为他的值为hidden的时候，它所占的空间还在。

2.border:none;与border:0;的区别体现有两点：一是理论上的性能差异二是浏览器兼容性的差异。
对比border:0;与border:none;之间的区别在于有渲染和没渲染，感觉他们和display:none;与visibility:hidden;的关系类似，而对于border属性的渲染性能对比暂时没找测试的方法，虽然认为他们存在渲染性能上的差异但也只能说是理论上。

如何让border:none;实现全兼容？只需要在同一选择符上添加背景属性即可，如下例Demo3：

 